Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Chasse]
[Épisode 5]
Nous sommes riches !
Très bien.
Très bien, mon garçon.
Écouter.
Monte à l'étage maintenant
et dis à mes gars
de venir m'aider à déplacer ces marchandises.
Dépêche-toi!
Oncle Ma.
Cet argent n’est pas facile à gagner.
Ce n'est pas facile du tout.
[Plateforme de gestion de localisation]
Bing.
Combien de temps encore ?
Environ deux kilomètres.
Basé sur le GPS,
[Surveillance en direct et localisation précise]
c'est près d'une falaise.
Ne fais pas ça.
S'il te plaît, ne le fais pas.
S'il vous plaît, ne faites pas ça !
Je vous en prie.
Tu es un si bon combattant.
Même un ver se retournera.
Attache-le.
D'accord.
Que fais-tu?
Trouver de l'essence.
Duozaï.
Ne gâchez pas tout ! C'est que de l'argent !
Débarrassez-vous-en.
Détruisez tout.
Gardez-en quelques-uns.
Tu es fou ? Tu as failli mourir tout à l'heure.
Écartez-vous du chemin.
C'est tout de l'argent.
Tu essaies de me tuer avec ça ?
Duozaï,
est-il mort ?
Allons-y.
Je ne le voulais pas.
Comment a-t-il fini par mourir ?
Allez, on y va !
Le feu a commencé.
Oncle Ma.
Regarder!
C'est Wan aux dents d'or.
Il est mort.
Comment a-t-il fini par mourir ?
Seul Hao aux quatre yeux le sait.
Où est Hao aux quatre yeux ?
Où est-il ?
Oncle Ma,
il y a tellement de « porc braisé » !
N'y allez pas. C'est dangereux.
Quel danger ?
Ce lot est de première qualité !
Il y en a tellement.
Ça suffit.
Déplacez-les d'abord là-bas.
Il y a encore beaucoup plus.
Le feu est trop grand !
Ça suffit. Assez.
Nous sommes riches.
Ça suffit !
Oncle Ma.
Oncle Ma!
Courir!
[Publique]
Y a-t-il des signes vitaux ?
Fouillez l'intérieur de la voiture !
Capitaine Luo.
La personne est morte.
L'un est mort.
Il y en a encore un en vie ici.
Son pouls est toujours assez stable
, il s’est probablement simplement évanoui.
Apportez la civière.
Sois prudent!
Un, deux.
Lentement.
Préviens-moi quand il se réveille.
D'accord.
Accroche-toi.
Soyez patients. On arrive bientôt.
Sois prudent.
Ça fait tellement mal, Duozai.
Ça fait tellement mal.
Ça ne va pas.
Il faut aller à l'hôpital.
Certainement pas.
Je ne veux pas aller en prison.
Votre blessure a besoin d’un pansement.
Ça fait tellement mal.
Ralentissez. Soyez doux.
Il y a une pharmacie en bas.
Descendons pour le bander.
Allons-y.
Lentement.
Attends encore un peu.
Nous y sommes presque.
[Pharmacie communautaire Hive]
Par ici.
Tenez la porte une seconde.
Il n'y a personne ici.
Je vais vérifier.
Mais les lumières sont allumées.
Laisse-moi t'aider à marcher.
Aller.
Médecin.
Entrez.
Dépêchez-vous.
Aujourd'hui, la police a trouvé
une voiture brûlée et un corps à Qipan'ao.
Il semblerait que l'individu
en question soit décédé d'une mort non naturelle.
Restez assis.
Fait.
Changer le pansement tous les deux jours.
-Merci.
Marchez lentement.
Sois prudent.
Duozaï,
ce médecin n'appellera pas la police,
le fera-t-il ?
Vous savez à quel point cette zone est chaotique.
Il ne le fera probablement pas.
Pas nécessairement.
Est-ce que fuir est notre seule...
option maintenant ?
Où pouvons-nous courir ?
Où aller...
L'explosion a été provoquée par un incendie criminel,
ce qui a déclenché un petit incendie de forêt
sur la montagne Qipan.
Les pompiers ont éteint l'incendie.
Une personne est morte dans l'explosion,
et une jeep a été détruite sur place.
La police a également découvert
une grande quantité de...
Ce type n'a pas dit la vérité.
Les détails font encore l’objet d’une enquête.
Je vais le chercher.
Ce n'est pas nécessaire.
Pourquoi?
[Message vocal]
Que se passe-t-il?
Comment les marchandises se sont-elles retrouvées entre les mains de la police ?
Que devrions-nous faire ?
Nous n’avons plus d’issue maintenant.
J'ai dit tout ce que je savais.
Trouvez Hao à quatre yeux,
et alors tu sauras ce qui s'est passé.
Et Ma Yong ?
Il n'a rien à voir avec ça.
Ne gaspillez pas votre énergie avec lui.
Il était avec moi,
donc il n'avait aucune chance de tuer qui que ce soit.
Je n’ai pas besoin que tu
me dises comment enquêter.
Réponds simplement à ce que je t'ai demandé.
N'ai-je pas répondu ?
Ma réponse était parfaitement claire.
Aucune de vos questions n’atteint le point essentiel.
Je suis vraiment inquiet pour toi.
Sortez un instant.
Yang Yipeng.
Tu n'es plus un flic.
Pourrais-tu arrêter d'être si arrogant ?
quand tu parles ?
C'est toi qui es arrivé en retard,
et je n'ai attrapé personne.
Ne t'en prends pas à moi, ok ?
JE...
Que veux-tu dire par « je suis arrivé trop tard » ?
Si je n'étais pas arrivé à temps,
tu serais mort brûlé.
Alors je devrais te être reconnaissant ?
Je n'ai eu que des blessures mineures.
Regarde attentivement.
N'est-ce pas ?
S'il te plaît, prends mieux soin de
toi la prochaine fois.
Vos blessures ont été soignées.
Ne t'inquiète pas.
Ça fait encore très mal.
D'accord.
Discutons du cas.
L'enquête sur la scène du crime a révélé
il y avait des preuves évidentes d'incendie criminel.
Cela signifie que quelqu’un
voulait brûler ces drogues.
As-tu vu qui l'a fait ?
Non.
Il y a un suspect possible.
OMS?
Ma Duozai.
Pourquoi penses-tu que c'est lui ?
Il savait où était la voiture,
et il déteste la drogue.
Il a également une rancune
contre Gold-Tooth Wan.
C'est donc lui le plus méfiant.
Qu'en est-il des preuves ?
Tu me demandes ?
Je pense que vous avez inversé nos rôles.
Tu es le flic.
C'est toi qui dois le découvrir,
mais tu veux que je fasse tout.
Supplie-moi,
et je t'aiderai.
Yang Yipeng, ton attitude est terrible.
Pourquoi devrais-je te supplier ?
Vous étiez policier.
Tu te rends compte que
tu agis comme un voyou maintenant ?
Votre comportement n’a rien à voir avec celui
d’un policier !
J'ai l'air d'un voyou ?
C'est exactement ça.
Je suis un voyou.
Yang Yipeng, laisse-moi te dire quelque chose.
Vous étiez dans la police
il y a trois ans.
Ne pense pas que je ne sais pas
ce que tu as fait.
ces dernières années.
Qu'ai-je fait pendant ces années ?
Si je ne faisais pas semblant d'être comme ça,
Comment pourrais-je m'approcher de ces gens ?
Comment pourrais-je leur faire confiance ?
Tu penses que je veux être comme ça ?
Tu n’as pas le droit de me questionner !
[Lettre de démission]
Je n'approuverai pas
votre demande de démission.
Vous n’attraperez pas le tueur de cette façon.
C'est mon propre choix.
Un choix stupide !
Es-tu si sage ?
Vous êtes dans la police depuis trois ans.
Avez-vous attrapé le tueur ?
As-tu découvert quelque chose ?
N'ai-je pas enquêté ?
sérieusement ici ?
Vous commencez à vous battre dès que
vous vous voyez.
Si.
Pourriez-vous nous accorder un moment ?
Attendez.
Donne-moi la clé.
J'ai compris.
Ta blessure
doit être traité à l'hôpital.
Ne le touche pas.
Que fais-tu?
Tu m'as fait une peur bleue !
Heureusement, j'ai marché lentement,
ou tu m'aurais tué.
Oncle,
Tu n'aurais pas pu dire quelque chose
en frappant ?
Vous nous avez presque fait mourir de peur !
Comment étais-je censé savoir
si quelqu'un d'autre était là ?
à part vous deux ?
Avec quelque chose d'aussi grave qui se produit,
ne devrais-je pas être prudent ?
Pourquoi es-tu ici ?
J'ai ramené Hao.
Alors tu y es allé aussi ?
As-tu tué Wan Dent-d'Or ?
Comment est-ce arrivé?
Alors c'était toi
Qui a mis le feu ?
Tu étais bien trop impulsif.
Est-ce toi qui as tué Wan Dent-d'Or ?
Ce n'était pas moi.
Si ce n'est pas toi, alors qui ?
Je pense que c'était peut-être moi.
Toi...
Je l'ai juste poussé une fois.
Qui aurait cru qu'il mourrait de ça ?
Eh bien, je suis soulagé que ce soit toi
—vraiment soulagé.
Ouais, c'est une bonne chose que ce soit toi.
Oncle, que veux-tu dire ?
Hao et moi l'avons fait ensemble.
Ne jouez pas le héros ici.
Quand vous avez eu cette voiture pour la première fois,
Tu aurais dû venir me voir tout de suite.
Tu devrais venir me voir
quand tu as des problèmes.
Je peux m'occuper des tâches difficiles.
Même si le ciel tombe, je peux le retenir.
Votre impulsivité a conduit à ce désordre.
C'est dommage
que de si belles marchandises aient été détruites.
Où veux-tu en venir ?
Êtes-vous plus inquiet pour les marchandises
ou pour moi ?
Je m'inquiète pour toi.
Bien sûr, je m'inquiète pour toi...
Je m'inquiète seulement pour toi.
Et M. Zhen ?
M. Zhen.
Il s'emparait de ces canettes (de drogue)
malgré le feu.
Il a dit qu'ils valaient une fortune,
il devrait donc en sauver autant qu'il le pourrait.
Quand M. Zhen était fou,
il s'en fiche complètement
à propos de sa vie !
Je lui ai dit que ça exploserait.
Je l'ai prévenu de l'explosion.
Alors il est mort aussi ?
Je ne sais pas.
Quand la police est arrivée, je me suis enfuie rapidement.
S'il n'est pas mort,
et se fait attraper par la police,
Et s'il nous dénonce, hein ?
Fermez-la!
Ne mangez pas d’aliments épicés et ne vous mouillez pas récemment.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Cette clinique est-elle sécuritaire?
Oui, c'est sûr.
C'est une clinique communautaire après tout.
[Salle d'injection]
Dapeng.
Pourquoi s'embêter ?
Luo
n'a pas non plus la vie facile.
Il prend de l'âge.
Quand tu étais absent,
il est venu me voir à plusieurs reprises.
Il veut prendre une retraite anticipée.
J'ai rejeté sa demande à chaque fois.
La vérité c'est que nous ne sommes pas du tout pareils.
Il se plaint et grogne toujours.
S'il ne veut pas travailler,
il devrait démissionner.
Prenez votre retraite.
C'est vrai.
Tu connais le tempérament de Luo,
n'est-ce pas ?
Il parle trop,
et aime se plaindre.
C'est une mauvaise habitude.
Franchement,
quand tu n'es pas là,
il peut enfin intervenir,
tu sais ?
En termes de compétence professionnelle
et de niveau d’alphabétisation,
il est loin derrière toi.
Ne vous abaissez pas à son niveau.
Plus de combats à partir de maintenant.
Je ne suis pas du genre à garder rancune.
C'est lui qui a une attitude envers moi.
Chaque fois qu'il me voit,
regarde comme il me parle !
Franchement,
Moi aussi, je suis en colère contre toi.
Directeur Fang,
vous avez aussi des problèmes avec moi ?
Regarde-toi,
tu te mets dans cet état.
Comment ne pas s’inquiéter ?
Que diriez-vous de Yongwei ?
et tes parents ?
Comment pourraient-ils ne pas être contrariés ?
quand ils te voient comme ça ?
Je sais.
Vous ne pouvez pas accepter
que le capitaine Wu soit mort en vain.
Dites-moi.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Si nous voulons attraper ces trafiquants de drogue,
quelqu'un doit s'infiltrer
et infiltrer leur organisation.
Avez-vous pensé
quel genre de prix
Tu devras payer pour faire ça ?
Et ton mariage ?
Est-ce que tu vas encore te marier ou pas ?
Comment allez-vous expliquer cela à Yongwei ?
Je ne me marie pas.
Tu ne peux pas simplement annuler ça comme ça.
Et sa famille ?
Que penseront-ils ?
Je ne veux pas l'entraîner dans ça.
Et tes parents ?
Si nous ne résolvons pas cette affaire,
Je suis incapable d'affronter Wu.
Cette mission
doit être fait par moi.
Puisque tu as pris ta décision,
tu travailleras comme mon agent infiltré
et continuer à enquêter sur cette affaire.
Souviens-toi,
vous ne pouvez me contacter que directement,
et retourner à la police
une fois l'affaire close.
Tu n'as pas compris ?
Compris!
Tout est clair.
Lit n°2032,
il y a une lettre pour toi.
[Merci.]
[Commissariat de police de Limin, ville de Nanzhou,
Ruan Yongwei]
Je comprends
vous avez joué un rôle crucial
dans la chasse de trois ans.
Vous nous avez fourni des informations vitales.
Chef Fang,
tant que nous pouvons attraper ce meurtrier,
aucun sacrifice
c'est trop génial.
C'est ton point de vue.
Je ne suis pas d'accord.
Cependant,
Je respecte ton choix.
Tu sais,
tu dois garder la maîtrise de soi.
N'oubliez pas,
tu es toujours un agent des stupéfiants.
J'attends toujours le jour
tu remets ton uniforme de police.
Je vais le garder à l'esprit.
[Salle d'injection]
Arrêtez de harceler et de vous plaindre tout le temps.
Tu veux vraiment prendre une retraite anticipée ?
Je prie pour que j'attrape le meurtrier bientôt.
Quant à toi,
ne me cache rien à l'avenir.
Soyez prudent là-bas.
Si quelque chose se passe vraiment mal,
vous finirez par
être un fardeau pour l’équipe.
Détends-toi, tu ne seras pas coincé avec moi.
Il y a deux indices.
Hao aux quatre yeux
vit dans la communauté de la Ruche.
En plus, la salle de mahjong de Gold-Tooth Wan
c'est son repaire de drogue.
Ferme-le.
Tu es plus vieux que lui
et plus expérimentés,
alors ne vous abaissez pas à son niveau.
Aussi,
En fait, j'apprécie
j'entends vos plaintes.
Comporte-toi bien.
Geler!
Les mains sur la tête !
Descendre!
Sortir!
Sortez ! Ne bougez pas !
Reste immobile ! Descends !
Bougez ! Tenez-vous bien !
Montez!
Monte dans la voiture !
Dépêche-toi!
[Police]
[Interdiction de fumer]
Le rapport est-il prêt ?
Oui, lisez-le.
Wan Dent d'Or,
dont le vrai nom est Wan Shan.
Selon
le rapport médico-légal préliminaire,
la cause du décès était une mort subite
due à une myocardite aiguë,
déclenché par une forte consommation de drogues
suivie d’exercices intenses.
Mais il avait de multiples blessures sur son corps.
Et il y a des signes
d'un combat avant la mort.
Tout cela pourrait être
ce qui a déclenché son état.
Luo a confirmé que
Mou Jiahao et Ma Duozai
sont les deux suspects
qui ont volé le véhicule chargé de drogue
du garage de Xin Chuanyong.
Mou Jiahao vit dans la communauté Hive.
C'est pourquoi Duozai semblait si familier.
C'était lui qui était dans la voiture.
Viens avec moi
pour les faire entrer.
Chen, allons-y !
Viens par ici.
Faites attention où vous mettez les pieds.
C'est à l'étage.
Il n'a pas payé le loyer depuis un mois,
alors j'ai coupé son pouvoir.
Les deux gars dans les couchettes supérieures
sont déjà partis.
La personne que vous avez mentionnée
semble vivre dans cette couchette inférieure.
Monsieur,
Sais-tu où ils sont allés ?
Où sont passés les locataires ?
Je ne sais vraiment pas.
Ils me doivent encore un mois de loyer.
D'accord.
Si vous entendez quelque chose à leur sujet,
s'il vous plaît faites-le nous savoir immédiatement.
Bien sûr, pas de problème.
Merci, monsieur.
Aucun problème.
Très bien, fais attention où tu mets les pieds.
D'accord.
Revenez d'abord en arrière.
Je vais demander à quelqu'un
de surveiller l'endroit.
[Pharmacie communautaire Hive]
C'est.
Les peluches les recherchent.
Ils ont gâché tellement de choses pour nous.
Ils s'en tirent trop facilement !
Nous sommes tous dans le même bateau.
Nous aurons l'occasion de nous revoir.
Alors nous n'aurions pas dû
le laisser partir cette fois-ci.
C'est facile de l'entraîner là-dedans,
mais je ne suis pas encore prêt.
Si beau.
J'ai déjà vu de la méthamphétamine,
mais jamais comme ça.
Est-ce que Liu Libo aimerait ça ?
Quant à ses préférences,
tu devrais le savoir mieux que quiconque.
Jiamin.
Pour payer mes dettes à ma place,
Jiamin s'est rapproché de M. Liu.
Est-ce que tu comprends?
Il s’agit d’une affaire purement professionnelle, rien de personnel.
C'est bien.
Je n'essayais pas de te réconforter !
Je vous préviens !
Si tu l'embarrasses à nouveau,
Je ne te laisserai pas t'en tirer à bon compte.
Jiamin.
J'avais raison à ton sujet.
Tu sais,
ce lot est bien meilleur que celui
d'il y a trois ans.
Cela plaira à M. Du.
Bonne marchandise
est toujours apprécié par tout le monde.
Mais Monsieur Vous
je ne serai pas satisfait de cette petite bouteille.
Vos 200 kilogrammes de produit
a été réduit en cendres dans les montagnes.
Comment allez-vous rembourser la marchandise ?
Je rembourserai certainement la marchandise.
J'ai juste besoin d'un peu de temps.
Temps?
Nous vous avons déjà donné trois ans.
Maintenant, vous voulez tout recommencer.
C'est trop risqué.
Oncle Bo.
Si tu ne voulais pas travailler avec moi,
tu ne m'aurais pas appelé ici.
Intelligent.
Moi, Liu Libo, j'aime faire des affaires
avec des gens intelligents.
Mais maintenant,
trois ans ont passé.
M. Du a alors donné 40 millions.
Vous lui renvoyez
maintenant 200 kilos de produit.
Après trois ans,
il faudrait au moins doubler.
Il devrait peser 400 kilogrammes.
Je ne peux pas le faire.
Quoi?
À moins que tu ne m'aides.
Tu veux dire
tu veux que je t'aide ?
J'ai besoin d'un endroit sûr,
équipé de
transport professionnel sous chaîne du froid.
Ce sont tous vos problèmes.
Oncle Bo.
Ce morceau de viande est tellement juteux.
Vous ne pouvez pas vous attendre
à ce que je prenne tous les bénéfices seul, n'est-ce pas ?
Vous êtes vraiment quelqu’un qui pense grand.
Il y a quelque chose
qui m'a toujours intrigué
et je voulais te demander.
Pourquoi vous souciez-vous de
ce stupide et idiot Mou Lang à ce point ?
Tu essayais toujours de le sauver.
À quoi ça sert
est-ce qu'il est pour toi ?
Ne me raconte pas ces conneries.
à propos de l'amour fraternel.
Tant que Mou Lang est en vie,
Mou Haidong me donnera plus de ressources.
Donc les matières premières pour ce lot
m'ont été laissés par lui.
C'est tout ?
Bien sûr,
si notre coopération
devient plus solide,
Je partagerai plus avec vous.
J'adore entendre ce genre de choses
de parler de partage.
Je ne bois pas d'alcool.
Merci.
De bonnes choses
sont destinés à être partagés.
Est-ce cet endroit
adapté à votre travail de « mise au rebut » ?
Il n'y a pas un peu de monde ici ?
C'est caché à la vue de tous.
C'est près de l'eau,
et il y a du vent.
Une fois que ça souffle,
toute l'odeur disparaîtra.
Tu veux que je fasse de la méthamphétamine ici ?
Vous vous moquez de moi
avec cette idée !
Les solutions viennent des gens.
Je vous garantis qu'il n'y aura aucun problème.
Bien.
Alors j'utiliserai cet endroit.
Ce n'est qu'un début.
L'avenir est sans limites.
Tout sera à toi.
Allez,
Je vais vous montrer les matières premières.
Ce tunnel
a été construit dans les années 1960.
La température de stockage est idéale.
Personne ne le sait.
C'est très sûr.
Nous sommes ici.
Il fait si froid ici.
Tous ces éléments sont
ingrédients chimiques pour fabriquer de la méthamphétamine ?
Cette température
est optimal pour
stocker ces matières chimiques.
C'est pourquoi lors de leur transport,
des camions réfrigérés sont nécessaires.
Combien y a-t-il de barils ?
60 barils.
Tellement nombreux.
Avec vos capacités,
cela ne devrait pas poser de problème pour vous.
Cela n’aurait pas été un problème auparavant.
Mais maintenant,
J'ai vraiment besoin de trouver quelqu'un pour m'aider.
Combien coûte le loyer ?
Il a été acheté en 1980.
Comment se passe le chiffre d'affaires ?
Le chiffre d'affaires d'aujourd'hui est plutôt bon, monsieur.
[Ragoût de Qiang Ge]
Tous les plats sont servis.
Papa.
Mon oncle est arrivé.
Qiang.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Prends un peu de soupe.
Cette soupe
ça ne semble pas être fait par toi.
Je n'ai plus le temps de faire de la soupe.
Cela vient d'un paquet de soupe.
Je le savais.
Ça n'a plus le même goût qu'avant.
Ne me dis pas
tu es juste venu ici pour la soupe.
Tu me connais si bien, Qiang.
Aidez-moi à transporter des marchandises.
Est-ce la même chose que la famille Mou
il y a trois ans ?
C'est différent cette fois.
Ce sont des matières premières
qui ont besoin de camions réfrigérés.
S'il vous plaît, ne me mettez pas
dans une position difficile.
Je n'ai plus fait partie de ce milieu
depuis longtemps.
Désormais, l’expédition de marchandises
nécessite un bon de livraison.
C'est très compliqué.
Je paierai le prix courant.
Je ne vous manquerai pas d'un seul centime.
Tu le sais très bien
La police m'a surveillé pendant si longtemps.
J'ai finalement réussi à me dégager.
Je suis dans une situation périlleuse maintenant.
De plus, ce sont des matériaux chimiques.
Tu essaies de me faire tuer ?
Si je suis à nouveau surveillé,
j'aurai de gros ennuis.
Nous sommes tous les deux des hommes d’affaires.
Refuseriez-vous de faire des affaires ?
et refuser de gagner de l'argent ?
Combien?
Six barils ?
Soixante barils.
N'oubliez pas,
la dernière fois que tu as eu des ennuis,
J'ai tiré beaucoup de ficelles pour toi.
Cette fois, aidez-moi s'il vous plaît.
Nommez votre prix.
D'accord, d'accord.
Puisque tu as demandé,
Comment puis-je refuser ?
Je veux 10% du bénéfice.
5% au maximum.
C'est déjà le prix le plus élevé du marché.
Nous sommes du même côté.
Vous ne serez pas traité injustement.
Comme vous le savez, la police a
tous mes frères sous surveillance.
J'ai besoin de recruter de nouvelles personnes.
Nous embauchons des gens à la dernière minute ?
Nous devons examiner les gens
avant de placer nos paris.
C'est comme ça que les choses se passent maintenant.
Que pensez-vous de ceci :
J'ai laissé Qin te suivre ces jours-ci
parce qu'il peut gérer tous les problèmes
qui surviennent.
Tester les gens -
c'est sa spécialité.
C'est ça.
Acclamations.
Des nouvelles de Mou Jiahao ?
Nous avons vérifié les caméras de surveillance
près de Hive Community.
Nous avons découvert que Mou Jiahao,
Ma Duozai et Ma Yong
a délibérément pris une petite ruelle
et puis a disparu.
Leurs téléphones sont désormais tous inaccessibles.
Ça ne marchera pas.
Nous sommes sur la défensive.
Nous devons trouver un moyen
de le faire sortir rapidement.
Il y a quelqu'un dont nous pouvons avoir besoin.
Qui est-il ?